Bawa mereka kembali. Saya punya sedikit latihan yang menyenangkan untuk Anda.
Dan sekarang Anda bertanya pada diri sendiri.
Andrea Anda mengatakan semua latihan itu menyenangkan.
Anda pembohong besar.
Baiklah.
Poin yang adil tapi saya pikir yang ini akan menyenangkan.
Jadi tetap dengan saya.
Saya ingin Anda menulis fungsi sebenarnya dua fungsi yang menemukan faktorial dari angka apa pun.
Sekarang mengapa dua fungsi.
Nah satu fungsi akan menjadi rekursif menggunakan apa yang baru saja kita pelajari di mana kita harus membuat case dasar kita
harus mengikuti langkah-langkah yang benar.
Jika kita kembali, kita harus mengidentifikasi kasus dasar dan kasus rekursif dan akhirnya memastikan
bahwa kita mengubah kedua kasus.
Jadi fungsi rekursif ini akan mengembalikan jawaban tetapi apa yang merupakan faktorial cara yang baik untuk berpikir
tentang faktorial.
Apakah ini notasi lima tanda seru faktorial berarti mengalikan lima kali empat kali tiga kali
dua kali satu.
Anda terus turun satu per satu mengalikan setiap angka sampai Anda mendapatkan 1.
Jadi enam faktorial akan menjadi enam kali lima kali empat kali tiga kali hingga 10 Amazon dan Anda akan
melihat di sini bahwa ini adalah pola rekursi yang kami lakukan, kami sebut fungsi dan kami memiliki dua kasing yang dapat
terjadi.
Kami memiliki kasus dasar untuk menghentikan atau kasus rekursif dan seterusnya dan seterusnya dan kami terus
berjalan terus sampai kami menekan 1.
Jadi saya ingin membangun fungsi yang melakukan ini untuk kita.
Saya akan menulis fungsi faktorial.
Anda akan dimasukkan ke dalam lima dan itu akan berjalan melalui ini.
Tapi ingat definisi kami tentang rekursi rekursi adalah ketika Anda mendefinisikan sesuatu dari segi itu sendiri.
Sekarang cara yang baik untuk berpikir tentang faktorial adalah faktorial lima ini hanya faktorial lima kali empat.
Anda lihat di sini lima kali empat faktorial adalah faktorial
lima lima kali empat kali tiga faktorial empat kali tiga adalah faktorial karena empat kali faktorial
sama dengan faktorial dan Anda lihat di sini bagaimana kita mungkin memiliki fungsi rekursi yang dapat kita
tulis menggunakan pengetahuan ini.
Lihat apakah Anda dapat membuat fungsi yang memungkinkan Anda melakukan ini.
Sekarang ketika datang ke pertanyaan ini ada dua cara yang bisa Anda lakukan.
Anda dapat melakukan pendekatan rekursif di mana fungsi memanggil dirinya sendiri atau Anda dapat melakukan
pendekatan berulang yang berarti perulangan dan sebagian besar dari Anda mungkin akan menemukan lebih mudah untuk menyelesaikannya dengan cara ini
hanya dengan for loop.
Misalnya saya akan menyerahkan ini kepada Anda untuk mencari tahu.
Lihat apakah Anda dapat melakukan kedua fungsi dan melihat apakah mereka memberi Anda nomor yang tepat.
Dan di video berikutnya saya akan menunjukkan jawabannya.
Saya akan melihat yang itu.
Semoga berhasil.